Repository: ABCdatos/translations
Catalog: translations/xbmc-main/tempfiles_txupdate/addons_ext_pvr/pvr.hts/addon/resources/language/*/strings.po
Languages: korean

# Addon Summary
source: Kodi's frontend for Tvheadend
korean: Tvheadend 을 위한 Kodi 프론트엔드

# Addon Description
source: Tvheadend frontend; supporting streaming of Live TV & Recordings, EPG, Timers
korean: Tvheadend 프론트엔드; TV 시청 & 녹화, EPG, 타이머 지원

# Addon Disclaimer
source: This is unstable software! The authors are in no way responsible for failed recordings, incorrect timers, wasted hours, or any other undesirable effects..
korean: 이 소프트웨어는 불안정합니다! 제작자는 녹화 실패, 부정확한 타이머, 시간 낭비 및 기타 예상하지 못한 결과에 대해 책임지지 않습니다..

# #30000
source: Tvheadend hostname or IP address
korean: Tvheadend 호스트네임 또는 IP 주소

# #30001
source: HTTP port
korean: HTTP 포트

# #30002
source: HTSP port
korean: HTSP 포트

# #30003
source: Username
korean: 사용자명

# #30004
source: Password
korean: 비밀번호

# #30006
source: Connect timeout in seconds
korean: 연결시간 제한 (초)

# #30007
source: Response timeout in seconds
korean: 응답시간 제한 (초)

# #30100
source: Tvheadend transcoding settings
korean: Tvheadend 트랜스코딩 설정

# #30101
source: Transcoding settings
korean: 트랜스코딩 설정

# #30102
source: Enable transcoding
korean: 트랜스코딩 사용

# #30103
source: Audio codec
korean: 오디오 코덱

# #30104
source: Video codec
korean: 비디오 코덱

# #30105
source: Resolution
korean: 해상도

# #30500
source: Disconnected from '%s'
korean: '%s' 연결 해제됨

# #30501
source: Reconnected to '%s'
korean: '%s' 다시 연결됨
